LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
SE GARANTIZÓ LA SEGURIDAD DE LOS ACTORES INFANTILES
No, Kim Mu-chan!
¡Esto es lo que la gente quiere!
¡Todos quieren que él muera!
¡No te muevas!
¡Si lo mantienes vivo,
habrá más víctimas como Na-rae!
¡Mu-chan, déjalo morir!
Mu-chan, no!
Pulsa el botón de choque.
Kim Mu-chan.
Tú también
querías matarlo.
No.
No, Mu-chan. No.
Supongo
¿No puedes hacer la vista gorda
y dejarme ir esta vez?
Entonces nunca podrás detenerme.
Ahora es la única oportunidad de volver atrás.
No!
HACE OCHO AÑOS
Te lo estoy pasando en secreto
porque eres mi colega,
pero no deberías involucrarte
con Lee Yun-seong.
En lugar de que te pase algo malo,
simplemente renuncia al caso.
Porque las cosas no terminarán bien.
Oye, Jin-soo. Amigo.
Esto es nuevo. Nunca haces horas extras.
¿Es esto necesario para ascender a comisionado?
Vamos, vamos.
A menos que nuestros oficiales jóvenes ayuden,
ni siquiera puedo pensarlo.
Escuché que Mu-chan encontró evidencia
que mostraba que Byun tenía un cómplice.
¿Es verdad o solo una mentira?
Supongo que la familia de Lee es bastante poderosa.
No te involucres.
Definitivamente es un cómplice.
No soy yo quien está involucrado. Eres tú.
Cuando tomaste el dinero
sin hacer preguntas el otro día,
sabías de dónde venía, ¿verdad?
¡Oye!
No quieren mucho.
Ellos se encargarán de eso.
ENCONTRÉ PRUEBAS QUE DEMUESTRAN QUE LEE LO HIZO
MIN JI-YOUNG
- ¿No es demasiado ser enviado a Jeju?
- Él fabricó pruebas.
- Así es.
- Una vergüenza para la policía.
¿Cómo puede hacer eso?
Siempre supe que ese loco arruinaría todo.
Volveré pronto,
así que vigila a Lee Yun-seong.
Él volverá a causar problemas.
Lo aprecio.
No puedo hacerlo.
Voy contigo.
Ya he enviado mis cosas allí.
Iremos y volveremos juntos.
Entiendo.
Ayuda al superintendente.
Yoon-ji, lleva a los demás
y cierra la escena del crimen.
- Sí, señor. Vamos.
- De acuerdo.
Lee Min-soo no está bien.
Lo llevaré al hospital.
Hazle saber al superintendente.
- Sí, señor.
- Cierra la puerta.
Escuché que atraparon al recluso 0512.
Mucho tiempo sin verte.
Lo devolveremos
solo después de terminar la investigación.
¿Qué tal si compartimos el viaje?
Después de todo, soy responsable de él,
así que no puedo dejarlo ir así como así.
Espero que entiendas.
¡Vamos!
Vamos.
- Hola, llegaste.
- Hola.
- ¿Empezamos?
- Claro.
¿Por dónde deberíamos empezar?
- ¿Puedes moverte, por favor?
- ¿Por qué está en el camino?
- Muévete.
- Ay, Dios mío.
- Dije que te muevas.
- Está bloqueando el camino.
- ¡Ji-hoon!
- Ella me acaba de golpear.
- ¿Qué está pasando?
- ¡Muévete! ¡Ahora!
- ¡Ji-hoon!
- Esta señora está golpeando a la gente.
- Muévete.
- Está golpeando a la gente.
¡Quítate del camino!
Ji-hoon!
¿Estás seguro de que mi hijo está bien?
Parece estar bien.
Eso es genial.
Ve directo al hospital.
Parece que hay dos autos.
Estoy seguro de que no lo habrías puesto
en el mismo que Kwon.
¿En qué auto está mi hijo?
¿El de adelante o el de atrás?
¿Por qué preguntas?
Porque soy su mamá.
Así son todos los padres.
Quieres proteger a tus hijos
y deshacerte de cualquier cosa...
que pueda hacerles daño.
¿En qué auto está mi hijo?
El de atrás.
Tu hijo está en la parte de atrás conmigo.
Odiame todo lo que quieras.
Pero la justicia como oficial de policía
es más importante para mí.
Pronto te arrepentirás de esto.
¿Por qué está conduciendo tan rápido?
A TRES MINUTOS DE DISTANCIA
Jin-soo.
Jin-soo!
Maldición.
Jin-soo.
Profesor.
¿Estás bien? ¿Puedes caminar?
- ¿Qué diablos...
- Maldito bastardo.
Jin-soo.
Jin-soo!
Estoy en la Ruta 57
entre Gyeonggi-do y Seorae-dong.
Un camión chocó contra una furgoneta de policía,
y tres personas están heridas.
Uno está gravemente herido. Por favor, apúrense.
Profesor, no me mates.
¿Sabes lo que Na-rae dijo antes de morir?
Ella lloró y dijo
que quería ir con su papá.
Le dije que dejara de llorar,
pero ella seguía diciendo,
"Extraño a mi papá. Déjame ir con mi papá."
Todavía recuerdo cómo lloraba desconsoladamente.
Entonces,
Resulta que vi una cuerda para saltar.
Tomé eso,
lo puse alrededor de su cuello, y...
Entonces, realmente quería saber
cómo se sentiría apuñalarla.
Así que la apuñalé una vez, dos veces,
tres veces,
cuatro veces...
Te equivocaste en la número 13.
Detente. Eso es suficiente.
Seok-joo!
Profesor.
Tenemos que irnos.
Es peligroso, Profesor.
¡Profesor!
- Necesito refuerzos. Gaetal...
- Hubo un accidente de coche.
Fueron nuestras furgonetas.
- ¿Un accidente?
- Jin-soo está gravemente herido,
y el superintendente también está herido.
No hay nadie para ayudar. Deberías ir.
Hay otro Gaetal.
- Lo estoy persiguiendo ahora...
- Lee Min-soo está muerto y Kwon huyó.
Ve primero a la escena del accidente.
Primero, haz que te traten la herida.
No puedo irme.
- Jin-soo solo.
- ¡Señor!
Disculpe, él también está herido.
Necesita ser tratado.
Señor, ¿está bien?
Disculpe. Respire profundamente.
Un momento.
Deténganlos.
- Detente.
- Muévete.
Es demasiado peligroso.
- No puedes estar aquí.
- Dije que te muevas.
Yun-seong...
Mi hijo...
Quita tus manos de él.
Esto no puede ser Yun-seong.
Señora.
Yun-seong.
Yun-seong...
Mi hijo.
No.
Yun-seong.
Yun-seong!
Yun-seong, no!
Yun-seong.
Yun-seong!
Anoche, el país fue sacudido
por una situación de rehenes y muertes trágicas.
La pesadilla comenzó justo aquí,
donde dos familias vivían
al otro lado de la calle una de la otra.
El hijo de una familia
mató a la hija de la otra,
y el padre de la niña se vengó
del hijo.
El público fue testigo
y fue cómplice de este acto.
Popularmente conocido como Gaetal,
Kwon creó el Voto Asesino.
La policía y los fiscales ven
las acciones de Kwon y sus cómplices
como venganza personal o justicia por mano propia,
¿pero qué piensas tú?
Los objetivos del Voto Asesino
eran individuos sin vergüenza
que usaban dinero y poder
para ocultar y minimizar sus crímenes.
Más que venganza personal,
tal vez Gaetal dio un remedio a una sociedad
que sufre de falta de justicia.
No puedes apoyar abiertamente
a un criminal en las noticias.
Dale unos días.
Nos queda uno grande.
¿Ya terminamos realmente con Min Ji-young?
Ella no volverá más.
Voy a prepararme para el grande ahora.
Idiota.
No podemos dejar que Chae siga haciendo esto.
Ella es peligrosa. Deshazte de ella.
Papá.
Escuché que el conductor del camión dijo
que se quedó dormido. Tal vez estaba borracho.
Alguien lo contrató.
No tenía un destino claro,
y tiene antecedentes.
Estamos revisando sus registros de transacciones,
así que pronto sabremos.
- ¿quién lo hizo hacerlo?
- ¿No es obvio?
¿Quién huyó después de lograr
su objetivo de matar a Lee?
Solo puede ser Kwon Seok-joo.
Esta persona sabía que Lee
pasaría por esa área.
No es Kwon Seok-joo.
Entonces, ¿quién? Jin-soo no tiene enemigos.
¿Cómo encontró Min esa área?
Es como si supiera nuestra ruta.
No seas absurdo.
¿Crees que ella mataría a su propio...
Aunque Jin-soo podría haber sido asignado a Seúl,
ha sido tan firme
en seguirte por todo el país.
¿Fue realmente por lealtad?
Confío en él.
¿Qué pasó?
PENA DE MUERTE: 30 AÑOS DE PRISIÓN
¡ESTOY TAN FELIZ DE TENER
UN HERMANO MAYOR. GRACIAS!
Menos mal. Nos uniremos a ti
después de recopilar los datos.
De acuerdo, adiós.
Oye, Jjoo.
La cirugía de Jin-soo salió bien.
Aunque todavía está inconsciente.
¿Por qué tuvo que lastimarse la cabeza?
- Vamos a verlo esta noche.
- Claro.
Obtuve su historial de navegación
y direcciones IP.
Se estaba conectando
a ubicaciones de VPN en todo el mundo.
Ese mocoso tiene habilidades.
Parecía bastante cercano a Min.
Estoy seguro de que ella no sabía esto
sobre él, pero ¿qué dijo?
No es el tipo de persona que le cuente.
Es serio y tranquilo.
Es un buen chico.
¿Estás bien?
Estamos todos bien.
Me alegra que tú también estés bien.
Vi las noticias.
Lee Min-soo está muerto.
Supongo que nuestro trabajo está hecho ahora.
Sí.
Así es como terminaron las cosas al final.
Hablando de eso...
Me apegaré al plan. Nos vemos pronto.
Primero conseguí lo esencial.
Pero necesitarás una tetera
para cocinar los fideos instantáneos.
Traeré una de casa.
Gracias.
Me las arreglaré solo ahora. Deberías irte.
No podemos permitir que la gente
crea erróneamente que eres mi cómplice.
También he matado gente.
¿Qué?
Para ser honesto, presioné sí
para todas las Votaciones de Asesinato.
Eso es complicidad de asesinato, ¿verdad?
Hice lo mismo que tú, así que no hay error.
No estoy bromeando.
No puedo ponerte en peligro.
Yo tampoco estoy bromeando.
No estoy haciendo esto porque me gustes.
Si te atrapan como Gaetal,
nadie intentará comprenderte.
Hasta que todos estén listos para escuchar
por qué hiciste lo que hiciste,
Estaré a tu lado.
Esperemos juntos.
Entonces...
Puedes ayudarme a entender primero.
¿Por qué te convertiste en Gaetal?
En este mismo apartamento,
un ladrón armado...
apuñaló a mis padres.
No importa cuánto dije
quién era el ladrón,
nadie me creyó.
Solo porque tenía seis años.
Cuando me quedé completamente solo,
Na-rae
y mi padre me acogió.
Por eso me convertí en Gaetal.
Lee Min-soo
mató a mi hermana, Na-rae.
Destruyó
mi única esperanza.
Espera.
- Por favor, muévete.
- ¿Qué estás haciendo?
¡Oye!
Maldición.
¿Aquí contratan guardias
por sus habilidades con el cuchillo?
Nos gustaría contar con tu cooperación
en nuestra investigación sobre Park.
¿Cuánto tiempo ha conocido a Kwon?
El oficial Park odiaba a todos los reclusos.
Dijo que estábamos desperdiciando
nuestro dinero de impuestos en cuidar a criminales.
Dijo que eran sanguijuelas
que nos chuparían hasta que muramos.
DICIEMBRE DE 2016
EMPLEADO EN LA DIVISIÓN DE SEGURIDAD
Así que no puedo creer que esté ayudando a Kwon.
Solo una buena suma. Ni más, ni menos.
Déjame revisar tu identificación.
Escuché que atraparon al recluso 0512.
Ahora que lo pienso, Park estaba a cargo de transferir a Kwon a esta prisión también.
Sobre todo,
Me enfurece el hecho de que los demonios que fueron considerados inocentes
aún existan en este país.
Todos ustedes que tomaron el lado del asesino
y no el de la víctima
¡Todos son culpables! ¡Todos ustedes lo son!
Park Chul-min debe haber escuchado
a Kwon dirigiéndose al tribunal.
Encontré un montón de nombres aquí
escritos con números.
Creo que estos son reclusos.
CHOI JIN-SOO
Trabaja con el Equipo Dos para ver
si alguna propiedad pertenece a los reclusos
muestra que alguien vive allí.
Uso de electricidad,
agua, internet, gas...
- Todo.
- Sí, señor.
Parece que el picnic del profesor ha terminado.
Necesitas protección policial.
Esa es la mejor manera de salvar a tu hijo.
Entonces, por eso nos dijeron
que revisáramos el teléfono de Jin-soo.
Ya sabías de esto, ¿verdad?
Sabías que nuestra información
también se estaba filtrando.
El momento en que Lee Min-soo
se entregó fue tan extraño.
Las únicas personas que tenían
ese video éramos tú, yo,
y Jin-soo.
¿Qué hacemos ahora?
¿Deberíamos informar de esto?
Jin-soo no me traicionaría así.
¿Eso es todo? ¿No hay nada más?
¿Estás seguro de que mi hijo está bien?
Parece que está bien.
Genial. Ve directamente al hospital.
¿En qué coche está mi hijo?
¿El de delante o el de atrás?
¿Por qué preguntas?
Así son todos los padres.
Quieres deshacerte de cualquier cosa
que pueda hacerles daño.
El de atrás.
Tu hijo está en la parte de atrás conmigo.
Debe haber guardado todos los registros de llamadas
para poder arrestar a Min.
Jin-soo
quería ayudarte
y hizo este gran sacrificio.
- Señor.
¿Qué le pasa?
Necesito decirle
que estoy totalmente atascado en este caso.
- ¿Qué pasa ahora?
- Bueno...
El comisionado dio una orden directa...
SE BUSCA: SOSPECHOSOS DE ASESINATO DE VOTO ASESINO
para emitir una orden de búsqueda y captura sobre Kim Ji-hoon.
¿Qué?
¿Cómo puedes emitir una orden de búsqueda y captura
sobre un niño que no ha sido acusado?
La policía sospecha que el cómplice
de Kwon, el responsable del Voto Asesino,
es Kim Ji-hoon, un estudiante de último año en Seorae High.
Se sospecha que Kim
de asesinato, complicidad,
y violaciones de la Ley de Información y Comunicaciones.
Si sabes algo sobre su paradero
o lo has visto,
por favor, contacta con la comisaría de policía más cercana.
Este es un borrador
del periódico de mañana.
LA POSTURA DE SAMDO STEEL
SOBRE LA VOTACIÓN CONTROVERTIDA DE ASESINATO
NUESTRA EMPRESA NO TIENE NINGUNA ASOCIACIÓN CON LEE
Nuestro hijo está muerto.
¿Dónde está mi esposo?
¡No puedes entrar! ¡La señorita Min no está en casa!
Estaba sacando la basura y...
Todavía no puedo hacer su funeral.
La policía no enviará a mi hijo de vuelta a casa.
Deberías ir a verlo tú mismo.
Podemos ponerlos en la misma celda.
Correcto.
Supongo que no estás acostumbrado
a mirar cadáveres durante mucho tiempo.
Cállate antes de que te arranque la boca.
Mataste a mi hijo.
Tú y Kwon Seok-joo.
Tú lo hiciste.
Entonces, ¿por qué chocaste
con el auto de adelante...
...y no con el de atrás?
¿Te atreves a atacar a la policía?
Solo los policías pueden pelear con otros policías.
Odiamos cuando otros se meten con nosotros.
Cometiste un error.
Dile a mi abogado que presente una demanda
contra la policía por daños.
No, contra todo el país.
Voy a cazar a
cada persona
que tuvo algo que ver en la muerte de mi hijo.
¡Escoria!
No durarán mucho.
Haz lo que quieras
para mantener tu cordura.
Pero eso no cambia el hecho
de que mataste a tu hijo.
¡Tú!
Por cierto...
nunca te metas con Jin-soo de nuevo.
Soy mucho más loco de lo que parezco.
Podría meterte en un ataúd
justo al lado del de tu hijo.
Escuché que te has estado negando a comer.
Tenemos un largo camino por recorrer.
- Eres la abuela de Ji-hoon.
- No me llames así.
No compartimos ni una sola gota de sangre.
Lo acogí para engañar a la gente.
En realidad éramos desconocidos.
Ni siquiera hemos tenido una comida adecuada juntos.
Y ni siquiera sabía lo que estaba haciendo.
¿Se detectó un sedante en la sangre de Bae, verdad?
Lo obtuve del hospital.
También le di el ataque al corazón a Uhm.
Aunque fallé por culpa de Lee,
Incluso envenené el agua de los reclusos para matarlos a todos.
He cometido todo tipo de crímenes.
Ve y diles que todo fue culpa mía.
Así que sabías que Ji-hoon estaba en la lista de buscados.
Incluso si te echas la culpa de todo,
no cambiará el hecho de que Ji-hoon estuvo involucrado.
Pero si cooperas con nuestra investigación ahora,
tus cargos podrían reducirse.
Perdí la fe en el sistema de justicia de este país hace mucho tiempo.
No intentes convencerme.
Yo también...
perdí a mis padres a una edad temprana
y quise vengarme por un tiempo.
Cuando mi hermana comenzó a ser acosada en la escuela, me volví loco.
Andaba lleno de rabia,
queriendo prender fuego a lugares.
Los entiendo a ambos, a ti y a Ji-hoon.
Sin embargo,
es hora de confiar en la policía ahora
por el bien de Ji-hoon.
Ji-hoon es un chico muy fuerte.
Puede que sea tímido, pero expresa sus pensamientos y es decidido.
Tampoco se rinde ante la violencia.
Por eso a mi hermana le gusta.
Ella tiene altos estándares para los hombres.
Ahora que estoy criando a un adolescente,
me di cuenta de que vivir con ellos es una tarea difícil.
Cada día es un desafío.
Lo criaste bien.
Ji-hoon dijo...
te convertiste en su verdadera familia.
Así que,
por favor, danos a mí y a la policía...
por favor, danos la oportunidad
de proteger a Ji-hoon
antes de que sea demasiado tarde.
TIENDA DE CONVENIENCIA JARANG
SE BUSCA: SOSPECHOSOS DE ASESINATO DE VOTO DE MUERTE
¿Qué estás haciendo?
¿Quién es ese?
Dame uno de esos. Necesito despertar.
Aquí. Comamos esto y enfoquémonos.
Este es un momento crucial.
Mantén los ojos abiertos.
No podemos perdernos nada.
Entonces, ¿qué está pasando? Dime.
Nos están demandando a todos
por la muerte de Lee Min-soo.
Maldición.
- ¿Qué?
- Sí.
QUEJA
Era un sospechoso
que aún no había sido juzgado.
Y la policía impotente lo dejó
ser secuestrado y recibir amenazas de muerte.
Así que tendrás que asumir
la responsabilidad de su muerte.
¿Cuál es la verdadera razón para hacer esto?
¿Qué estás tratando de hacer
después de perturbar a nuestro equipo?
Asambleísta Min
quiere una disculpa genuina
y una compensación adecuada de la policía.
Eso es todo.
Yoon-ji, nuestra invitada se está yendo.
Acompáñala hasta la salida
para que no se pierda.
Sí, señor.
Sígame. Por aquí.
- ¿Debería usar mis ahorros?
- Ahora no es el momento para eso.
Nunca te han demandado.
Puedes perderlo todo.
¿Tienes una casa?
La banca en línea es mejor para un préstamo.
Están usando la demanda para ganar tiempo
y encontrar un chivo expiatorio.
Tienen miedo de que la gente descubra
que contrataron al conductor del camión.
Min Ji-young siempre ha actuado así.
¿Algún rastro de Kwon Seok-joo?
Encontraron su coche a 2 km
del lugar del accidente.
Estamos revisando todas las cámaras de seguridad cercanas.
Pero se llevó la tarjeta de memoria de la cámara del tablero.
¿Y Ji-hoon?
Deben estar en contacto.
- ¿Algo de tu hermana?
- Bueno...
En realidad, hay algo
que me molesta de ella.
Lo revisé antes y había
algo sospechoso en los movimientos de Min.
CASA, ESCUELA, TIENDA DE CONVENIENCIA, APARTAMENTO
KIM JI-HOON
El número que ha marcado es...
Ji-hoon está en la lista de buscados ahora.
¿Sabes dónde podría estar?
¿Cuál es su problema?
Ji-hoon!
¿Señor?
Hyun, ¿me estabas siguiendo?
¿Cómo pudiste?
Oye. ¿Cómo pudiste mentirme?
Has perdido la cabeza.
Los policías no pueden entrar
y registrar una casa así.
Cállate, idiota.
¿Dónde está tu amigo?
¿Se fue o va a volver?
¿No está aquí?
No sé. Algunos niños dijeron
que lo vieron aquí, así que vine.
Mi teléfono. Devuélvemelo.
¡Devuélveme mi teléfono! ¡Muévete, señor!
Maldición. Eso no es tuyo.
Voy a llamar a la policía a los dos
por allanamiento, agresión y robo.
Haz lo que quieras. Vaya, qué sabiondo.
Está apagado.
- ¿Podemos rastrear este número?
- Tendremos que intentarlo.
¡Dame mi teléfono!
Muévete, señor. Aparta.
Si realmente eres su amigo,
deberías pensar en protegerlo
en lugar de esconderlo.
Entregarse es lo mejor que Ji-hoon puede hacer por su propia seguridad, ¿de acuerdo?
Min.
Te estaré vigilando.
No más travesuras.
¡Vete a casa!
No vuelvas a casa. La policía está aquí.
¿Recuerdas cuando vinimos aquí antes?
Por supuesto.
Fue nuestro primer viaje
después de convertirnos en familia.
Ella dijo que cuando creciera,
deberíamos volver aquí
y pescar porque te gusta pescar.
Me alegra que esparcimos
sus cenizas en el mar.
Na-rae puede viajar por todo el mundo ahora.
Ella presumirá mucho cuando nos volvamos a encontrar.
Tú también deberías irte.
Estaba consumido por la ira
y te hice llevar esa máscara también.
Me sentía arrepentido todos los días.
Lo único que me queda por hacer ahora
es entregarme.
No le digas a nadie adónde vas.
Ni siquiera a mí.
Y simplemente ve
tan pronto como sea posible.
Forma una nueva familia y olvídate de nosotros.
No quiero eso.
También me entregaré.
No te dejaré de nuevo.
Negociaré con Mu-chan
para sacarte de la lista de buscados.
Min Ji-young podría intentar hacerte daño,
así que hasta que estés a salvo, mantente alejado de aquí.
Cuando sea liberado,
iré a buscarte.
No importa dónde estés,
No me busques. Solo envíame un correo electrónico.
No tienes que decir dónde estás. Lo descubriré.
De acuerdo.
Ahora hay más personas aquí.
Aquí.
Una identificación y pasaporte falsos.
Hice muchos amigos con habilidades mientras trabajaba en prisiones.
No te preocupes. Me aseguraron que son como los reales.
El boleto de avión es real.
Gracias, Número Tres.
Es un placer conocerte en persona.
Eres muy talentoso.
Estarás bien dondequiera que vayas.
En aquel entonces,
llegué demasiado tarde
para recoger a Na-rae,
así que la perdí.
¿Me guardas rencor por eso?
Ni una sola vez.
Ni una sola vez te he guardado rencor, hijo mío.
Entonces no se lo dijiste?
Bueno, ¿qué podemos hacer?
Las personas están destinadas a ser aplastadas
por la rueda de la historia.
PROPIEDADES DE LOS RECLUSOS
¿Estos dos muestran signos de haber sido habitados?
Sí. Todavía están cumpliendo condena,
por lo que las casas deberían estar vacías,
pero se ha utilizado agua y electricidad.
- ¿Algún tipo de relación con Kwon?
- Yoo lo consideraba como un líder de culto.
Y Heo solo le saludaba.
Sospecho de Heo.
La propiedad fue transferida
mientras estaba encarcelado.
Revisé los registros de propiedad
de los últimos cinco años,
y el primer propietario...
era el padre de Park Chul-min.
Park Chul-min?
- ¿Estás seguro?
- Sí, señor.
Después hubo algunos propietarios más,
pero originalmente era la casa de Park.
Entonces, definitivamente es él. Vamos.
Bien hecho, Yoon-ji.
Gracias, señor.
Sabemos dónde se esconde Kwon.
Hola, señor.
Señor, el director me está buscando.
- Vamos.
- Sí, señor.
Los padres de Park invirtieron
en algunos derivados malos.
y se suicidó
después de declararse en quiebra.
Park se unió al grupo de víctimas por ellos.
Estaba tan impactado
que incluso dejó de ir a la iglesia.
Ayudó a Kwon
porque estaba enfadado con el mundo.
En cualquier caso, sigue buscando a Ji-hoon.
Es un adolescente.
No podría haber ido muy lejos.
Sí, señor.
Atraparás a Kwon...
¿vivo, verdad?
¿El primer criminal buscado de Seorae High?
- ¿Quién es Kim Ji-hoon?
- Es de nuestra escuela Gaetal. Increíble.
- No es broma.
- Es una gran recompensa. ¿Debería atraparlo?
¿Hola?
Min.
¿Ji-hoon? ¿Eres tú?
¿Dónde estás?
¿Hola?
¿Hola? ¿Dónde estás?
En frente de tu casa.
Eres la única persona a la que puedo acudir ahora.
¿Quién eres?
¡Suelta me!
¿Está todo listo?
- ¿Cómo va?
- Estamos listos.
Puedes comenzar ahora.
Deberías haber apagado su teléfono.
Soy Kim Mu-chan.
Contesta.
Soy yo.
Sabes que ahora hay una orden de búsqueda y captura para Kwon.
Por supuesto que sí.
Si sabes cómo contactarlo, dime.
No lo sé.
Te encontraste con Kwon recientemente
e incluso dejaste que ese fugitivo apareciera en la televisión.
Pero de verdad no lo sabes?
Dilo antes de que las cosas empeoren.
Cuál es el próximo movimiento de Kwon Seok-joo?
No lo sé. No me vuelvas a llamar nunca más.
Además, dile a Hyun que no puedo ir
a su fiesta de cumpleaños.
De repente tengo un viaje de negocios...
No te preocupes.
Te lo devolveré cuando te vayas.
¿De verdad me dejarás ir?
Soy presentadora en la televisión nacional.
Te meterás en problemas por esto.
¿Crees que me importa
algo así en este momento?
No me vas a matar, ¿verdad?
Pude atrapar a Kwon
gracias a ti, ¿por qué lo haría?
Tu programa usó el dinero
que te di para condenar a muerte a mi hijo,
pero no soy un matón, ¿sabes?
Solo mira
y mira cómo terminan esos asesinos.
ESPECIAL DE LA VOTACIÓN DE ASESINATO DE CHAE DO-HEE
Tengo que irme.
¿Ir?
¿A dónde?
Te lo diré más tarde.
No sé cuándo,
pero definitivamente te lo haré saber.
Espera. Mi hermana no es tan cerrada de mente.
A ella le gustas.
Hablemos con ella.
Eres menor de edad y solo ayudaste.
Dijeron que no serás castigado severamente.
Leí que entregarse a la policía
puede ayudar más tarde en el tribunal.
No me voy a entregar.
Mi padre se entregará primero
y revelará los crímenes
que cometieron Lee Min-soo y Min Ji-young.
Y le prometí
que me escondería hasta que todo termine.
Ji-hoon. En realidad, yo...
Hola, mis conciudadanos.
La Votación Mortal comenzará ahora.
En primer lugar, me gustaría disculparme
por usar el foro en línea de la red
en lugar de la aplicación de teléfono inteligente
para la votación.
Comiencen ahora.
FORO DE LA VOTACIÓN MORTAL
SÍ, NO
RECOMPENSA DE HASTA 100 MILLONES DE WON
PARA EL PARADERO DE GAETAL
Mi nombre es Kwon Seok-joo.
Una vez fui profesor de filosofía del derecho
en la mejor universidad de Corea.
Maldición.
Es del escondite de Gaetal.
Y definitivamente está grabado.
Se está transmitiendo desde...
Planeé la Votación Mortal...
¿Transmitido directamente desde la red?
Están locos.
Soy aquel a quien llaman Gaetal.
Ahora, me voy a someter a votación.
Por el crimen...
de asesinato.
PADRE
El teléfono está apagado...
Maldición.
FORO DE LOS ESPECTADORES
VOTACIÓN MORTAL PARA GAETAL, ¿SÍ O NO?
COMENTARIOS
NÚMERO TRES
Por favor, contesta.
Debo hablar con mi padre. Por favor.
NÚMERO UNO
Estás con mi padre, ¿verdad?
Ponlo al teléfono.
Eso será difícil.
Está a punto de hacer algo importante.
Va a suicidarse.
Debemos detenerlo.
Así que sí sabes.
Deja de molestarlo.
No deberías detener a alguien
que quiere irse.
¡Eso es absurdo!
No vas a permitir
que lo haga, ¿verdad?
Sí lo haré.
Para cambiar este mundo injusto,
debe haber derramamiento de sangre.
Por eso el Profesor
se está sacrificando.
Así todos los pecadores en esta tierra
pueden recibir su merecido castigo.
¿Pero permitir que meras emociones humanas
se interpongan en esto?
- Supongo que todavía eres un niño.
- Número Tres.
Siéntete orgulloso de tu padre.
Te envidio.
¡Número Tres!
Quiero que emitan sus votos
como lo hicieron antes.
No necesitarán verificar sus nombres,
y podrán votar más de una vez.
Solo quiero que
entiendan mi determinación.
Ji-hoon está en nuestra casa. Ven ahora.
- El número que...
- Maldición.
- Hyun está viniendo.
- ¡Min!
¡Sí! Te traicioné.
Escapar no es fácil.
Simplemente entrégate.
No puedo dejar que mi padre muera
solo para que yo pueda vivir. ¿Tú podrías?
Convenceré a mi padre
y ambos nos entregaremos.
Voy contigo.
Si estás conmigo,
la policía no te encontrará.
¿Dónde está el lugar?
¿Dónde está?
Hay algo que Ji-hoon tiene que hacer.
Se entregará
tan pronto como termine. Lo siento.
El teléfono está apagado...
ERROR DE CONEXIÓN GPS
Min se fue a otro lugar.
¿Qué voy a hacer con ella?
Lo sé. ¿Qué hacemos?
¿Qué hacemos
con esta situación loca e increíble?
¿Está sobrecargado el servidor? ¿Pero por qué?
¿Cuál es el programa?
Parece un programa de transmisión de video.
¿De dónde viene esto?
Por el amor de Dios.
Tenemos cámaras y sensores
instalados por toda la casa.
Estamos revisando ahora en busca de armas.
La gente había estado viniendo
con necesidades diarias por un tiempo.
Revisé las fotos,
y eran Park y Jung sin duda.
- ¿Y Kwon Seok-joo?
- Aún no ha sido confirmado.
El hecho de que Jung estuviera aquí
significa que podría haber una bomba.
- Verifícalo.
- Sí, señor.
Solía creer
que todos eran iguales ante la ley.
Pero cuando mi hija
se convirtió en víctima de un crimen despiadado,
Me di cuenta de que las leyes
y la justicia en este país
eran increíblemente débiles.
Así que creé el Voto Asesino.
Mientras me escondía detrás de esta máscara,
he estado tratando de transmitir un mensaje.
Justicia justa y racional.
Ejecución de la ley
que todos podemos entender.
TRANSMISIÓN EN VIVO DE JI-HOON
Hola, mis conciudadanos.
Soy Gaetal Número Uno.
Programé y abrí la Votación Mortal.
Ji-hoon comenzó a transmitir como Gaetal.
- ¿Qué?
- Señor.
Mira esto.
Todos, por favor voten "No"
en la Votación Mortal actual.
- No, dejen de votar.
- Solo estamos jugando.
El profesor Kwon no debe ser asesinado.
Creo que Ji-hoon
se dirige allí. Lo seguiré.
Maldición.
La transmisión de Gaetal
Vamos a atraparlo primero. Aumenta la recompensa.
Sí, señora.
<Aunque no tengo ningún arrepentimiento
o vergüenza por mi método,>
la verdad es que también cometí
y ayudé en un asesinato al igual que ellos.
Por lo tanto, dejo la decisión
de mi ejecución en tus manos.
Ahora entiendo por qué Kwon
se puso en votación a sí mismo.
Él se va a matar después de la votación.
¡MÁTALO DE UNA VEZ!
¿DE REPENTE GAETAL NÚMERO UNO?
¿QUÉ ESTÁ PASANDO?
¿DEBO VOTAR O NO?
¿GAETAL DE KWON?
SIMPLEMENTE MÁTALO
Disculpe. Lo siento.
Lo siento.
No puedes estar hablando en serio.
Te diré por qué creó la votación
y se postuló para ella.
- ¡Taxi!
- Por favor, escúchame.
Por favor.
Vamos.
¡Muévete!
Cambio de planes.
Estamos negociando con Kwon.
- Lo haré yo mismo.
- ¿Qué? ¿Negociar?
Encontramos trampas
dentro de la pared y en la entrada.
Kwon y Park.
Están rodeados.
Maldición.
Cuando su hija
fue asesinada hace ocho años,
la policía sabía
que Lee Min-soo era el cómplice.
Vayan por ahí. ¡Rápido, por aquí!
La policía está vigilando
cada movimiento que hagan.
Entréguense.
Ya están aquí.
¿Vas a permitir que
termine así? Profesor.
Para que me creas,
debería revelar quién soy.
- Oye.
- Mi nombre es Kim Ji-hoon.
Hace ocho años,
el profesor Kwon iba a adoptarme.
Y Na-rae era mi hermana preciada.
¡Muévanse!
¡Salgan!
Vayan por ahí.
Maldición.
RELATOS DE TESTIGOS DE JI-HOON
Todos se han vuelto locos.
La felicidad de nuestra familia fue destruida
por los asesinos Lee Min-soo
y Byun Woo-taek.
Aquella que usó su dinero
y poder para ocultar sus crímenes
fue la Asambleísta Min Ji-young.
Y...
un grupo de policías corruptos
y fiscales fueron sobornados por Min.
Ji-hoon está usando la computadora de Lee
para transmitir a través del servidor de nuestra agencia.
Pronto lo alcanzaré,
así que aguanta.
Dijiste que vendrían aquí.
¿Cuál es el problema?
Min ha ofrecido una recompensa por su cabeza.
Si lo atrapan, estará en peligro.
Aseguren a esos dos lo más rápido posible.
Déjanos atraparte de una vez.
Maldición.
Disculpe. ¿Dónde está la terminal de autobuses?
- Creo que está por allá.
- Gracias.
Mi padre va a quitarse la vida.
Pero ¿por qué tiene que hacerlo?
Aquellos que destruyeron nuestra felicidad
nunca pagaron por lo que hicieron.
¿Por qué siempre son
las personas justas
las que son estrictas consigo mismas?
Todavía no me acostumbro
a verme con la máscara puesta.
Así no me imaginaba
a los 19 años.
Quiero que me lo digas.
Una vez que la felicidad se va,
¿se puede recuperar alguna vez?
Lo encontramos.
Déjanos atraparte, hombre.
- Solo quédate ahí.
- Jo-dan.
Lo encontraré.
Correcto.
¿Crees que eres Gaetal, bastardo?
Muere, bastardo.
Seok-joo!
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
Min. Ji-hoon.
Hyun!
¡Muere, bastardo!
La carne se está enfriando minuto a minuto.
No podemos guardar silencio para siempre.
Seré valiente y iré primero.
¿La jerarquía no es importante para ti?
Delicioso.
Vamos a comer.
- Ese no estaba completamente cocido todavía.
- Está bien.
Ahora estamos en el mismo equipo,
así que unámonos.
Tomemos algo
antes de que llegue el superintendente.
- ¡Salud!
- Salud.
- No bebemos así nomás.
¿Verdad?
- Es ella.
- Dos agresiones en servicio.
Agredí a sospechosos
con mis patadas de clase mundial.
¡Vamos!
¡Ahí va!
- Teniente Joo.
- ¡Jjoo!
- ¡Vamos, Jjoo!
¡Sí, señor! ¡Soy el denunciante!
- Denunciante.
- ¡Denunciante!
- ¿Hyun?
¡Mi hermana está aquí!
Min!
Hola, mi alborotadora.
¡Y mi aprendiz también está aquí!
Ella está aquí porque no pudo comunicarse contigo.
Señor, Ji-hoon tiene habilidades increíbles en computación.
Es increíble.
Lo llevaré a la Oficina Cibernética.
- No. Nos convertiremos en reporteros.
- No, él es mío.
- Detente.
- Yo seré su mentor.
¡Todos, el superintendente está aquí!
- ¡Superintendente!
- ¡Salud!
¿Puedes creer esto?
Este es el estado de la policía coreana.
¡No, no lo es!
No es como si lo golpeara mucho.
Aunque me gusta esto.
¡Ji-hoon, mi aprendiz!
Seré tu mentor. Ven aquí.
No te atrevas.
Si bebes, estás muerto.
Kwon y Park. Están rodeados.
Ya están aquí.
Ríndanse.
- Mátenlos.
- ¡Dije que lo maten!
- Necesitan tomar una decisión.
- Detengámonos.
Min ha ofrecido una recompensa por su cabeza.
¡Hyun!
Sigan el plan.
¿Crees que estará bien entonces?
¡Muere, bastardo!
No me arrepiento de lo que hice.